Så här kan du skapa skräddarsydda
intervjufrågor och en
utvärderingsmatris med Microsoft 365
Copilot Chat. Med Copilot Chat öppet
anger du en prompt som till exempel:
Vilka är några bra intervjufrågor för
en junior mjukvaruingenjör inom
teknikbranschen? Copilot svarar med en
lista över anpassade frågor.
Granska förslagen och fortsätt chatta
för att förfina frågorna.
Lägg till tekniska färdigheter, mjuka
färdigheter eller specifika scenarier.
Be sedan Copilot att omvandla frågorna
till ett poängkort.
Be Copilot om nedladdningsbara
versioner av intervjufrågorna och
styrkortet.
Copilot genererar en länk för att
ladda ned dina filer.
Nu kan du dela frågorna och
bedömningsmatrisen med ditt
anställningsteam.